달력 오류 내역
- 오늘 날짜(12. 18) 기준 31일 클릭하면 다음 달로 채워진 부분(1월 1일~) 스타일이 안 먹음
- 오늘 기준(12. 18) 지난달로 넘겼을 때 오늘 기준 이후 날짜 cursor: pointer가 됨...
- 오늘 기준(12. 18) 다음 달로 넘겼을 때 이전 달로 채워진 날짜는 클릭이 안 됨 스타일도 안 먹음
- 다음 달로 넘겼을 때 첫 주(1월 1일~1월 3일), 마지막 주(1월 27일~31일) 클릭하면 이상한 곳까지 클릭 됨 1월이 아닌 다른 달에서도 마찬가지

현재까지 구현된 기능
1. 달력 기본 기능(현재 달 채우기, 지난달 다음 달 채우기, 버튼 누르면 지난달, 다음 달 불러와서 새로 랜더링)
2. 평일 중 하루를 클릭하면 그 주 월요일부터 금요일까지 선택되고 그 날짜 값을 받아옴
3. 이름, 전화번호 입력해서 예약 메세지 출력 (빈 항목이 있다면 채워야 한다고 알려줌)

아직 안 넣은 기능
- 만약 전화번호가 11자리가 아니라면 다른 오류 메세지 출력